Bu kadar yol tepip
kaplıcalara kadar geldin.
Biraz rahatlayıp
daha uzun kalsan iyi olur.
Ne de olsa ben sabırsız bir adamım.
Sanırım bir fırtına geliyor,
dikkatli olun.
Her şey için çok
teşekkür ederim.
Acele etsem iyi olacak.
Sen Gizli Köy’ün ninjalarından
Tadaichi, değil mi?
Evet, Gizli Köy’denim.
Ama kendime ninja diyemem.
Sadece sıradan bir tüccarım.
Beni kandıramazsın.
Araştırdım ve ANBU’dayken
yaptıklarını öğrendim.
Görsel Jutsu…?!
Harika iş çıkarmışsın.
Her yeri kırmızıya boylayacağım.
Patlayan İnsan
Peki, sen burada ne yapıyorsun?
Sakura seni görmeye geleceğini
söyledi, ben de ona eşlik ettim.
Ne oldu, Sakura?
Gizli Köy ninjalarından
kaybolanlar olmuş.
Kaybolanlar mı?
Demek sen de fark ettin, Sakura.
Zaten haberdar mıydınız,
Kakashi Sensei?
Evet. Ama sen neden böyle bir şeyi
araştırıyordun ki?
Şey, Ino’nun ailesinin çiçek dükkanına
gelen bir müşteri…
Aun Kapısı’ndan geliyor.
Gidip bir bakayım, tamam mı!
Ah…
Bekle, Naruto!
Hey, siz ikiniz!
Size güveniyorum.
Kaçın! Buradan uzaklaşın!
Güvenlik Birliği…
Neden sadece savunma yapıyorlar?
Onlara yardım edeceğim!
Bekle!
Ino? Shikamaru…Choji?
Ne oldu?
Bu olamaz…
Bay Tadaichi…
Bu Bay Tadaichi!
Bay Tadaichi?
Çiçekçiden gelen müdavimin mi?
Emin misin, Ino? O mu?
Hiç şüphe yok!
Ama Gizli Leaf'a asla ihanet etmezdi!
Peki neden?
Yani demek istediğin…
genjutsu altında olma ihtimali var?
Ve kayıp olanlar diğerleri olabilir!
Ne?!
O zaman…bunlar Gizli Leaf ninjaları mı?
İşte bu yüzden savunmaktan başka bir şey yapamıyoruz!
Kaçmaya bile çalışmadı.
Hiç acı hissetmiyor mu?
Bu kötü oldu!
Gölge Klon Tekniği!
Naruto?!
Uzağa atlayacağız.
O patlayan bir insan!
Bay Tadaichi…
Sorun değil.
Hadi yaralılara bakalım.
Hey!
İçeri giriyorlar!
Onlar…da mı!
Çok büyük!
Kahretsin!
Choji…
Genişleme tekniğinle kanatlarını çıkarabilir misin?
A-Anladım!
Yardım edeceğim!
Hadi, Kurama!
Tamam!
Bir…işe yaradı mı?
Aferin!
Görünüşe göre daha bitmedi.
Daha fazlası var.
Naruto!
Yaralanmaları muhtemelen patlamalarına neden oluyor.
Yaradan garip bir chakra salındığını gördüm.
ve vücut şekil değiştirmeye başladı.
Yani,
onlarla nasıl mücadele edeceğimize
dikkat etmeliyiz.
Naruto!
Hinata!
Neler oluyor?
Görünüşe göre herkes
bir genjutsu altında.
Birinin onları kontrol edip
etmediğini görebilir misin?
Tamam, kontrol edeceğim.
Byakugan!
Kimseyi göremiyorum.
Kimse mi?!
O zaman nasıl manipüle ediliyorlar?
Vücutlarında garip bir çakra
dolaşıyor.
Belki de onları kontrol eden şey budur.
Yani sadece o çakrayı
uzaklaştırmamız mı gerekiyor?
Çakra, vücutlarının bir parçasıymış gibi
dolaşıyor.
Çakra içten kaynaşmış olabilir.
Yani kolayca söküp atamayacağımızı
mı söylüyorsun?
Önce en acil olanı.
Onları yakalayarak
başlamalıyız.
Ama Shikamaru,
hiç yara açmadan onları yakalamak
zor olacak.
Harika bir fikrim var!
Tamam, hadi gidelim!
Önce, klonlarım patlayan insanları
durdursun.
Gölge Bağlama Tekniği!
Sonra Shikamaru, Gölge Bağlama Tekniği ile
onları yakalayacak.
Hinata!
Tamam!
Son olarak, Hinata onların
kritik çakra noktalarını delecek,
böylece hareket edemeyecekler.
Bir gün boyunca hareket edemeyecekler.
İyi misin, Hinata?
Evet.
Seninle savaşacağım.
Bir işe yaramıyor.
Genjutsu Ters Çevirme'm,
vücutta dolaşan
özel çakra türüne karşı
etkisiz.
Fazla üzülme.
Bunu kim yaptıysa,
bu bizim bilmediğimiz bir genjutsudur.
Olağanüstü yeteneklere sahip
birinin işi olmalı.
Bu yüzden, üstün Görsel Jutsu güçlerine
sahip biri gerekecek.
Görsel Jutsu mu?
İyi gözlem!
B-Ben bir şey demedim ki!
Ne demedin?
Sorma!
Naruto!
Belki de hiçbir şey göremeyebiliriz.
Ama hem Sharingan hem de Rinnegan'a
sahip olan biri görebilir.
Ha?! Yani…?
Sasuke'yi geri çağıracağım.
Bunu yapmanı isteyebilir miyim?
Evet.
Sasuke geri gelecek!
Ben yapayalnızım.
Artık bütün bu nefretin yükünü
tek başıma taşıyabilirim.
Itachi'nin nasıl yaşadığına dair
hiçbir fikrin yok!
Neden sırf yoluma çıkmak için
bunları yapıyorsun?
Çünkü benim arkadaşımsın.
Bunu daha önce de duydum.
Ama bu tam olarak ne anlama geliyor?
Açıklamamı istiyorsun,
ama kelimelere dökemiyorum.
Sadece şu ki…
senin bu yükleri üstlenip
mahvolduğunu gördüğümde…
Bu…
biraz…
canımı acıtıyor.
Gizli Yaprak Köyü'ne dönmek mi?
Bir insan patladı!
Kahretsin!
Dur!
Sakın bana bu, Gizli Yaprak'a saldıran
o patlayan insan olmasın?!
Neden? Böyle bir köye mi?
İhtiyar Iou!
Chino, onları oyala.
Anlaşıldı, Nowaki!
Su Stili: Su Savunma Duvarı!
Shinobi mi?
Neler oluyor?
N-Ne?!
Onlardan biri misin sen?
Hepsi yanlış anlaşılma.
Sus!
Hesap sormak için seni çağırdılar, değil mi?
Hesap sormak?
Gençler! Ne yapıyorsunuz?
Kahretsin!
Üzgünüm, sana karşı bir şeyim yok ama…
Suyun Şekli…
Yağmur Dolu!
Ateşin Şekli: Ateş Topu Tekniği!
Ne?!
Ateşin Şekli'nin Suyun Şekli'ni yeneceğini bilmiyordum!
Geri çekilin.
Rüzgarın Doğasını Değiştirmek, ha?
Hadi ama! Çabuk olun ve onu öldürün!
Kimse bana bu kadar güçlü olduğunu söylemedi!
Sizi korkak—!
Beni neden başkasıyla karıştırdığınızı sonra anlatırsın.
O göz…
Sharingan mı?!
Uchiha…
Köylüler neden böyle oldu?
Nereden bileyim ben?!
Benimle karıştırdığınız kişi bir şekilde olayın içinde, değil mi?
Söyleyecek bir şeyim yok!
Ü-üzgünüm.
Biz de neler olduğunu anlamadık.
Görünüşe göre sen bu köyden değilsin, öyle mi?
Biz eskiden shinobiydik, şimdi gezgin sanatçılarız.
Kaplıcalar Köyü'nde bir gösteri yapmıştık.
Sıcak Su Köyü'nde.
Bizim gibi eğlenceciler için orası oldukça kazançlı.
Neyse…
Başka bir yere gitmeye karar verdik,
bu yüzden malzeme almak için Bambu Köyü'ne uğradık.
Iou Amca'nın kızı da öyle iyi biri ki!
Bize çok lezzetli yemekler yaptı!
Bu arada, kızım...
Amino iyi mi?
Amino!
Bütün kadınları ve çocukları
sığınaklara yerleştirdik...
Hey!
Başka çaremiz yok,
doğrudan bu adamlara sormalıyız.
Amino?!
Patlayan bir insan mı?!
Bay Iou, yaklaşmayın.
Çok tehlikeli.
Tehlikeli olması neyi değiştirir?!
O benim kızım!
Bırakın... Bırakın beni!
Amino!
Seni asla affetmeyeceğim.
Asla... Fuushin...
Seni asla affetmeyeceğim, Fuushin!
Fuushin kim?
Şimşek Çetesi'nin lideri.
Şimşek Çetesi mi?
Kötü insanlardan para alıyorlar
ve bizim gibi yoksul insanlara
dağıtıyorlar.
Onlar onurlu hırsızlar.
Peki neden liderleri intikam peşinde?
Bu sadece duyduğum bir şey...
Şimşek Çetesi, Gizli Sis tarafından
ihanete uğramış...
Görünüşe göre zorlukla kaçıp
canlarını kurtarmışlar
ve bu köye sığınmışlar.
Sadece bir süreliğine...
Burada dinlenmemize izin verin.
Lütfen başka bir yere gidin.
Ne?
Sizi saklarsak,
bunu ağır öderiz!
Köyü rahatsız etmek gibi
bir niyetimiz yok!
Hemen gideceğiz!
Başkalarının parasını alıp
dağıtıyorsunuz diye,
istediğinizi yapabileceğinizi
sanmayın!
Köy, Şimşek Çetesi'ni reddetti.
Ne yapacaksınız?
Patlayan insanların anılarına
bakacağım.
Ha?
İyi misin?
Şu kırmızı göz…
Bundan hiç şüphe yok…
Bu bir Kekkei Genkai.
Bu Sasuke, değil mi?
Bana Yamato diyebilirsiniz.
Yaprak Köyü'ndeki Patlayan İnsanların saldırısı…
Orochimaru'nun kurbanların hepsini bağlayan
bir bilgiye sahip olma ihtimali var.
Her detayı bize verirseniz,
işbirliği yapmamız daha kolay olur.
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Sasuke'nin Hikayesi:
Şafak, Bölüm 2: Coliseum"
Yapmamız gerekeni yapmalıyız.
Tekrar bekleriz!